Поза Треугольника
Уттхита Триконасана
60
Эта поза приносит пользу ногам и рукам, снимает жесткость и тугоподвижность суставов; помогает вытяжению позвоночника и снятию напряжения
Время
triangle_pose.jpg
1 - Встать в Тадасану (позу горы)
2 - Повернуть правую стопу на 90° вправо. Повернуть левую стопу слегка направо, держа левую ногу вытянутой изнутри и напряженной в колене.
3 - Выдохнуть, наклонить туловище вправо, подводя правую ладонь к правой лодыжке. Если возможно, ладонь следует полностью положить на пол.
4 - Вытянуть левую руку вверх (см. иллюстрацию) так, чтобы она продолжала линию правого плеча, и удлинить туловище. Задняя сторона ног, верхняя часть спины и таз должны находиться в одной плоскости. Обратить взгляд на большой палец вытянутой кисти левой руки. Прочно запереть правое колено, подтягивая коленную чашечку вверх. Правое колено обратить в сторону пальцев ноги.