None
10
Улучшение осанки (снятие боли со спины)
Время
hip_flexor_stretch.jpg
1. На коврике для йоги или коврике для упражнений встаньте на оба колена. Ваши ягодицы должны находиться на пятках ног, а подушечки ног плотно прижиматься к коврику.
2. Наклонитесь вперед и прижмите ладони к коврику. Руки должны быть на ширине плеч, а локти слегка согнуты, чтобы предотвратить их блокирование.
3. Вытяните левое колено вперед через промежуток между руками и поставьте левую ногу на коврик перед собой, образуя угол в 90 градусов.
4. Выпрямите верхнюю часть тела и положите обе руки на левое колено перед собой для поддержки и равновесия.
5. Вытяните правую ногу позади себя. Правое колено должно быть прижато к коврику, а верхняя часть правой стопы должна лежать на коврике.
6. Слегка наклонитесь вперед, чтобы углубить растяжку. Удерживайте 20-30 секунд.
7. Выйдите из растяжки и повторите с другой стороны.