
10

Повторения
None
1- Встаньте на одну ногу. Найдите баланс и постарайтесь стабилизироваться. При необходимости держитесь за опору.
2- Поднимите вторую ногу вперёд на столько, на сколько комфортно можете, сохраняя её прямой и не сгибая в колене. Держите корпус ровным и стабильным.
3- Опустите вторую ногу в исходное положение.
4- Поднимите вторую ногу назад, сохраняя её прямой и не сгибая в колене. Держите корпус ровным и стабильным.
5- Опустите вторую ногу в исходное положение.
6- Повторяйте столько, сколько нужно.
7- Поменяйте ногу и проделайте то же самое.